## 组织ID（内部分配）：ID

通过分配ID，将对所有数据进行保密和匿名处理。
## 受访者的个人信息

参加者姓名<br>
职位<br>
DevOps经验（年）<br>
## 部门信息

名称<br>
加入部门的时间：最近加入（2010年之后），2000年到2010年之间或更早的时间。<br>

## DevOps采纳过程
是什么原因促使接触DevOps？<br>
你们团队采用DevOps会有什么帮助？<br>
是否支持DevOps的文化和实践？<br>
可以说下目前团队的文化是否有利于DevOps方法？

## DevOps团队
团队规模<br>
DevOps中受访者的角色（职责）是什么？<br>
开发过程是否是迭代？那么迭代需要多久？<br>
团队用的什么样的开发方法？<br>
开发什么样的软件？<br>

## 与团队相关的实践
团队是否接受过项目开发的学习？<br>
多长时间进行团队讨论，对改进项目的帮助有多大?<br>
是否有专家帮助指导和清理项目开发过程中遇到的问题？<br>

## 与项目有关的实践

你认为在DevOps/软件生命周期哪一个阶段对项目影响最大？<br>
在项目开发遇到什么问题？<br>
是否对项目的需求进行检验？<br>
你认为好的架构对项目有什么帮助？<br>
 版本控制是否有助于系统的开发？<br>
需求阶段的BPMN建模出现的问题都有哪些？<br>


## 有构建和部署有关的实践

是否有一个统一的工作环境对项目进行开发？<br>
是否监视软件运行的状态？<br>
是否在发现问题之后共享结果，防止再次发生？<br>
生产环境和开发环境中项目能否正常运行？<br>
开发环境是否类似于生产环境？<br>
对持续集成、持续部署有什么了解？<br>
项目构建的频率？<br>
项目部署的频率？<br>

## 项目从开始到目前BPMN共迭代了几次版本

a.小于等于3次<br>
b.大于3次小于等于6次<br>
c.大于6次<br>
## 项目构建阶段中与BPMN建模有关的次数

a.小于等于3次<br>
b.大于3次小于等于6次<br>
c.大于6次<br>
## 项目代码阶段受到BPMN的影响次数

a.小于等于3次<br>
b.大于3次小于等于6次<br>
c.大于6次<br>
## 项目开发中是否因为需求发生变化而导致环境也发生变化

a.是<br>
b.否<br>
## 项目部署阶段因为BPMN发生变化而导致不能正常部署的次数

a.小于等于3次<br>
b.大于3次小于等于6次<br>
c.大于6次<br>

## 项目开发的DevOps过程中生存周期包括6个阶段：a 需求阶段 ;b版本控制阶段 ;c构建阶段; d代码阶段; e环境阶段 ;f部署阶段，你觉得需求阶段和版本控制阶段哪个更重要———— ，需求阶段和构建阶段哪个更重要———— ，需求阶段和代码阶段哪个更重要———— ，需求阶段和环境阶段哪个更重要———— ，需求阶段和部署阶段哪个更重要———— 。最重要的是哪个阶段？

a.需求阶段<br>
b.版本控制阶段<br>
c.构建阶段<br>
d.代码阶段<br>
e.环境阶段<br>
f.部署阶段<br>
## 项目开发的DevOps过程中生存周期包括6个阶段：a 需求阶段 ;b版本控制阶段 ;c构建阶段; d代码阶段; e环境阶段 ;f部署阶段，你觉得版本控制阶段和构建阶段哪个更重要———— ，版本控制阶段和代码阶段哪个更重要————，版本控制阶段和环境阶段哪个更重要———— ，版本控制阶段和部署阶段哪个更重要————    。最重要的是哪个阶段？

b.版本控制阶段<br>
c.构建阶段<br>
d.代码阶段<br>
e.环境阶段<br>
f.部署阶段<br>
## 项目开发的DevOps过程中生存周期包括6个阶段：a 需求阶段 ;b版本控制阶段 ;c构建阶段; d代码阶段; e环境阶段 ;f部署阶段，你觉得构建阶段和代码阶段哪个更重要———— ，构建阶段和环境阶段哪个更重要———— ，构建阶段和部署阶段哪个更重要————  。最重要的是哪个阶段？

c.构建阶段<br>
d.代码阶段<br>
e.环境阶段<br>
f.部署阶段<br>
## 项目开发的DevOps过程中生存周期包括6个阶段：a 需求阶段 ;b版本控制阶段 ;c构建阶段; d代码阶段; e环境阶段 ;f部署阶段，你觉得代码阶段和环境阶段哪个更重要————  ，代码阶段和部署阶段哪个更重要———— 。最重要的是哪个阶段？

d.代码阶段<br>
e.环境阶段<br>
f.部署阶段<br>
## 项目开发的DevOps过程中生存周期包括6个阶段：a 需求阶段 ;b版本控制阶段 ;c构建阶段; d代码阶段; e环境阶段 ;f部署阶段，你觉得环境阶段部署阶段哪个更重要———— 。最重要的是哪个阶段？

e.环境阶段<br>
f.部署阶段<br>

